---
name: КОЗИРЕВ Микола Сергійович
unit: src/units/2026-08-18-vijskova-chastina-a2736.md
rank: солдат
birth: 1996-12-17
death: 2026-01-16
photo: /uploads/KOZYREV.jpg
---
Кулеметник відділення спеціального призначення військової частини А2736.

Загинув під час виконання завдань за призначенням внаслідок ураження ворожими FPV-дронами поблизу м. Білицьке, Донецької області.

Поданий до нагородження орденом “За мужність” III ступеню.

Залишились батьки.

Похований на кладовищі в с. П’яне, Рівненської області.